1. Sistem apa yang anda kembangkan pada mata kuliah ini?
Jawab:Perancangan Sistem Informasi Penjualan Online pada Toko Furniture

2. Apa tujuan anda mengembangkan sistem tersebut?
Jawab:Pengembangan sisten ini bertujuan untuk memudahkan owner dan user dalam penjualan furniture secara online, yan diharapkan mampu memudahkan proses jual beli produk
lebih efisien dan mudah dilakukan serta diharapkan mampu memudahkan pengelolaan inventaris dan pengiriman produk lebih luas lagi.

3. Apa harapan yang ingin anda dapatkan dari user ketika menggunakan sistem yang anda kembangkan?
Jawab:User lebih mudah melihat apa saja produk yang tersedia ditoko tersebut dan memudahkan user dalam proses contact person terkait produk apa yang ingin ditnyakan secara detail
dan memudahkan dalam proses transaksi dan pengiriman produk yang diinginkan.